Intel TBB, filtry graficzne

 

Wybieramy obraz, zdjęcie. Zapisujemy do PPM.

Wczytujemy do tablicy color ten plik (to nowość, trzeba wczytać najpierw nagłówek, tablice alokujemy tak dużą jaka rozdzielczość obrazka).

 

Przepuszczamy filtr przez obrazek.

http://www.algorytm.org/przetwarzanie-obrazow/filtrowanie-obrazow.html

Wybieramy maskę filtru. I dla każdego piksela sumujemy iloczyn wag i sąsiadów, ewentualnie dzieląc przez stałą.

 

Filtry obliczamy dla każdego kanału RGB osobno!

 

Efekt zapisujemy na dysk w PPM. Wybrać filtry i obraz tak by przekszałcenie było widoczne.

 

Czytamy o parallelfor, zrównoleglamy w TBB, używamy lambdy. Mierzymy czasy, można zrobić to tak jak w C++ 11, można użyć tick_count z przestrzeni tbb.

Na zajęciach lab omówimy zadanie. Na wykładzie omówimy wstęp do TBB i jak działa parallel_for.

===============

sudo apt install libtbb-dev
-ltbb2
https://link.springer.com/book/10.1007/978-1-4842-4398-5