Promień świata i parallel scan. Przykład omawiany na poprzednim przykładzie. Dla 2 wątków.
Przykład wygenerowania słupków w PPM w kodzie załączonym.
Źródło światła w prawym górnym ekranu.
Wykonujemy pre-scan i final-scan zaczynając od paczek z prawej strony (ich wielkość dowolna).
Program wypisuje konsoli etapy: wątek nr 1 lub 2, paczka, maksimu, pre-scan lub final, 
Słupki ich górne piksele malujemy (lub je całe) na czerwono gdy nieoświtlone tg mniejszy, zasłonięte, na zielono w przeciwnym razie. Obejrzyj przykład w podręczniku. Kolorujemy słupki, nie rysujemy prostych do źródła światlła.
Zapisujemy w ppm i wraz z kodem zdajemy program.